Vediamo un po'
quello che ti sto chiedendo è la probabilità di una moneta fair (non-truccata) "F" data l'osservazione di H
Questo non c'entra niente con la probabilità totale
e c'entra con la Regola di Bayes, perché stiamo parlando di osservazioni.
La probabilità non-normalizzata secondo la regola di Bayes si ottiene come segue:
la probabilità di osservare H per la moneta "Fair" è 0.5
e la probabilità di aver preso la moneta Fair è anch'essa 0.5
La probabilità non normalizzata di non-F dato H, ossia la moneta truccata
è la probabilità di H dato non-F
che sappiamo essere 0.1, lo leggiamo da qui,
per la probabilità di non aver preso la moneta Fair, che è 0.5
in tutto fa 0.05
Quando lo normalizziamo, abbiamo α = 0.25 + 0.05, che è 0.3
Se normalizziamo lo 0.25 qui con 0.3, otteniamo 0.833
che è lo stesso che 5/6
Questa è la probabilità a posteriori che abbiamo preso la moneta "Fair" dopo aver osservato "H"